Problemi:
    1 - BM In modalità optim da risultati diversi da R, questo è dovuto
        alla differenza tra l'implementazione tra Python ed R. Andrebbero studiati 
        i parametri nel dettaglio. Il problema sembra riguardare la step-size
        per la convergenza del gradiente, quindi vengono trovati due minimi diversi.
        Nello specifico, i valori di funzione e i punti di ottimo risultano essere:
        + R : 166752.2, [1.675021e+03 2.821560e-03 1.066184e-01]
        + Py: 9017.795, [1.823739e+03, 1.41275e-03, 1.25875e-01]

    2 - nel calcolo di p-value per "mc" in UCRCD c'è qualche errore se si sceglie "unique"
        però stampando le statistiche intermedie dei parametri (Righe 101 e 146 in UCRCD.py) i risultati
        sono esatti sia in R che in Python. Nel sommario generale R lo riporta diverso dalle
        statistiche intermedie, questo fattore è dato dall'utilizzo della funzione "signif" usata in R,
        la quale, non trovando nei primi 3 decimali un numero significativo, rimpiazza il p-value di mc 
        (e.g. 2.2204 e-16) con 8.80e-17. In ogni caso i risultati in Python sono coerenti

Note di design:
    - L'implementazione di GBM richiede in input il parametro 'prelimestimates'
    che l'utente dovrebbe ricavarsi dal Bass Model applicato alla serie,
    si potrebbe impostare in modo che il parametro sia 'NULL' di default, e in
    questo caso potremmo applicare BM sulla serie, senza che lo faccia l'utente